---
{"dg-publish":true,"permalink":"/0-a-place-out-of-time/saturday-interventions/2024-11-02/","created":"2024-11-02T09:23:38.110-04:00","updated":"2024-11-02T12:00:39.008-04:00"}
---

202411020923
Status: #idea
Tags: 
State: #nascient
# 2024-11-02

Je lève les yeux vers les montagnes (co.)
Je le loue avec la voix
Mon nom est écrit dans le livre de vie.
Il m'aime, Il m'aime oh
Puissant, puissant, puissant est ce nom.


1. Prions pour que Dieu nous donne les idées de projet qui vont nous mener au succès.
2. Nous allons de mander à Dieu  de nous donner la sagesse de savoir nous vendre 
3. Que Dieu nous donne l'intelligence pour performer à tous égards.
4. Que Dieu nous donnent la capacité le suivre avec foi même dans le silence.
5. Que Dieu nous donnent la persévérence pour continuer d'appliquer même lorsque les réponses ne sont pas ce que nous désirons
6. Que Dieu détruise la paresse en nous
7. Que Dieu nous donne de nous connecter au bonne personne 
8. Que Dieu nous donne de véritablement avoir les habiletés nécessaires pour nous démarquer partout ou nous sommes
9. Que Dieu nous donne d'être des lumières partout ou nous sommes, que même ceux qui nous détestent du plus profond de leur coeur soit obligé de nous accepté parce que personne ne compare.
10. Que Dieu nous donne de savoir multiplier nos habiletés et les utiliser à leur plein professionel
11. Que Dieu nous donne de savoir utiliser notre temps à bon escient pour réussir.
12. Que Dieu nous donne de pouvoir occuper des occupations qui nous permettent de nous épanouir.
13. Que Dieu nous donne d'être la clé de voute des organisations où nous travaillons


## References
